# Интерпретация и обработка сигналов

## Вторая мини-лабораторная. Обработка изображений

В лабораторной первые 2 задания обязательные, третье
задание дополнительное (его делать не обязательно, но
за него можно получить дополнительные баллы).

### Настройте репозиторий ###

1. Сделайте свою **приватную** копию репозитория. Как это сделать, описано [тут](https://gist.github.com/0xjac/85097472043b697ab57ba1b1c7530274) или [тут](https://stackoverflow.com/questions/10065526/github-how-to-make-a-fork-of-public-repository-private).

2. Добавьте проверяющих в коллабораторы. GitHub логины: `naschastliv`, `vikto9494`.

### Отправка задания


1. По мере выполнения заданий ответы будут автоматически добавляться в файл `answers.json`.
Пожалуйста, не нарушайте формат хранения данных в этом файле - менять код, связанный
с сохранением ответов в `answers.json`, не требуется;

2. Выполните задания, сохраните изменения, сделайте `commit` и `push` в свой репозиторий. 
Не забудьте загрузить в репозиторий все добавленные картинки и файл `answers.json`;

3. Будет проверяться ветка `main`. В ней должен быть изменённый файл `second_image_processing.ipynb` (вывод
ячеек Jupyter-ноутбука не должен быть стёрт для облегчения проверки) и все добавленные
вами файлы;

4. Напишите на почту `schastlivtsevna@yandex.ru` письмо с темой вида
`[MiniLab 2][Фамилия Инициалы]` с просьбой проверить работу. В письме должна быть ссылка
на репозиторий с выполненной работой, проверяться будет версия, которая лежит в ветке `main`.
Репозиторий должен быть приватным; в ветке `main` не должно быть файлов и папок
с русскими названиями!

5. Не забудьте, что проверяющие должны быть добавлены в коллабораторы репозитория;

За повторные нарушения формата отправки мини-лабораторных на проверку (например, отсутствует
один из файлов с ответом, стёрт вывод ячеек Jupyter-ноутбука, проверяющие не добавлены
в коллабораторы репозитория и т.п.) могут сниматься баллы.

Баллы за мини-лабораторную будут поставлены, когда будут засчитаны обязательные задания в мини-лабораторной.

_Про дополнительное задание_: дедлайн действует как на обязательные задания, так и на дополнительные.
При этом можно сдать сначала обязательную часть лабораторной, а потом досдать дополнительное задание.
На выполнение дополнительного задания разрешается использовать часы из лимита на сдвиг дедлайна
(если используете часы из лимита на сдвиг дедлайна, пожалуйста, напишите об этом в письме при
отправке работы на проверку).

### Дедлайн

Дедлайн: 23:59 12/10/2022.

Базовая оценка: 2 балла
(+2 балла за дополнительное задание).
